Repository: hosy/surfed-localization
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Show URL
zh_hans: 显示网址

source: Run Web Trigger
zh_hans: 运行网页浏览器

source: Open in Zoom
zh_hans: 在 Zoom 中打开

source: Individual Collection List
zh_hans: 每个合集列表

source: Individual Tag List
zh_hans: 每个标签列表

source: Filter
zh_hans: 过滤器

source: State
zh_hans: 状态

source: Filter contains not
zh_hans: 不包含

source: Filter contains
zh_hans: 包含

source: State is
zh_hans: 状态为

source: Date is not
zh_hans: 日期不是

source: Date is
zh_hans: 日期是

source: Note
zh_hans: 备注

source: Article
zh_hans: 文章

source: Author
zh_hans: 作者

source: Language
zh_hans: 语言

source: Article View
zh_hans: 文章显示模式

source: Listen Article
zh_hans: 朗读文章

source: Show Article
zh_hans: 显示文章

source: Copy
zh_hans: 拷贝

source: Copy Article
zh_hans: 拷贝文章

source: Please enter an OpenAI API key to use OpenAI actions.
zh_hans: 请输入 OpenAI API Key 以使用 OpenAI 相关功能。

source: Open Settings
zh_hans: 打开设置

source: Summarise Article with AI
zh_hans: 使用 AI 生成文章摘要

source: Add Tags with AI
zh_hans: 使用 AI 添加标签

source: Set as Note
zh_hans: 设置为备注

source: Add Note
zh_hans: 添加备注

source: Daily Total Time
zh_hans: 每日总时长

source: When using OpenAI actions, data will be sent to their server for processing. Please note that running actions using OpenAI´s services my incur charges. To access the services, please set up an API key here: https://platform.openai.com/account/api-keys
zh_hans: 当使用 OpenAI 的操作时，相关数据将会发送给 OpenAI 服务器进行处理。 使用 Open AI 服务可能会产生费用。 请设置 API Key 来使用 Open AI 服务 https://platform.openai.com/account/api-keys

source: Article Summary
zh_hans: 文章摘要

source: Search in:
zh_hans: 搜索：

source: If this option is enabled, all articles will be saved and can be searched.
zh_hans: 如果启用该选项，所有的文章都会被下载到本地，并可以搜索其内容。

source: Reading Time: %@ min
zh_hans: 阅读时间： %@ 分钟

source: Share with…
zh_hans: 分享…

source: Export with…
zh_hans: 导出…

source: Please select which optional fields should be exported
zh_hans: 请选择要导出的可选字段

source: Remove
zh_hans: 移除

source: Show %ld latest Tags
zh_hans: 显示最新的 %ld 个标签

source: Tap to launch the App
zh_hans: 轻触以启动 App

source: Copy Note
zh_hans: 拷贝备注

source: Functions
zh_hans: 函数

source: Search & Replace
zh_hans: 搜索与替换

source: Remove String
zh_hans: 移除字符串

source: Regular Expression
zh_hans: 正则表达式

source: URL Encode
zh_hans: URL 编码

source: URL Decode
zh_hans: URL 解码

source: Unshorten URL
zh_hans: URL 复原

source: Search String
zh_hans: 搜索

source: Replacement String
zh_hans: 替换

source: Output Parameter Name
zh_hans: 输出参数名

source: Search string in input and replace
zh_hans: 在输入中搜索与替换

source: Search string in input and remove
zh_hans: 在输入中搜索与移除

source: Substring with regular expression
zh_hans: 用正则表达式匹配

source: Encode characters of the input string
zh_hans: 编码输入的字符串

source: Decode characters of the input string
zh_hans: 解码输入的字符串

source: If the URL was shortened with a service like tiny.url, this function unshorten the URL to the real URL
zh_hans: 如果网址为类似 tiny.url 等短网址服务生成，该函数会将其复原为原本的网址

source: App Badge
zh_hans: App 角标

source: Added: %@
zh_hans: 添加于： %@

source: List Colouring
zh_hans: 列表页颜色

source: Accent Color
zh_hans: App 主题色

source: Filter Tags by usage
zh_hans: 根据使用情况过滤标签

source: Assigned
zh_hans: 已分配

source: Add New Tag…
zh_hans: 添加新标签…

source: This option is only available afer unlocking Pro Features.
zh_hans: 该功能仅在专业版中包含

source: Tint view elements with the chosen collection or tag colour.
zh_hans: 设置标签或智能合集的颜色后，其列表页的颜色也将随之更改。

source: Add URL…
zh_hans: 新增网址…

source: Enter URL
zh_hans: 输入网址

source: URL not valid
zh_hans: 网址格式不正确

source: Please enter a valid URL
zh_hans: 请输入格式正确的网址

source: Current Day
zh_hans: 当日

source: Error while loading gallery
zh_hans: 加载出错

source: Symbol
zh_hans: 图标

source: QR Code
zh_hans: 二维码

source: App Icon
zh_hans: App 图标

source: No reminders added
zh_hans: 无提醒

source: Select an URL and choose "Reminder" from the context menu. You can also add a reminder in the Surfed share sheet.
zh_hans: 选中网址，然后在菜单中选择 "提醒"。 您也可以通过 Surfed 共享表单创建提醒。

source: Web Trigger
zh_hans: 网页触发器

source: Pending:
zh_hans: 等待中：

source: Throttled syncronization
zh_hans: 保持同步

source: App Settings
zh_hans: 应用设置

source: Tags, Collections, Web Trigger
zh_hans: 标签，合集，触发器

source: iCloud Syncronization
zh_hans: iCloud 同步

source: Syncronize all your browsing history accross your devices.
zh_hans: 在设备间同步浏览历史记录

source: Syncronize all your Tags, Collections and Web Trigger accross your devices.
zh_hans: 在设备间同步 Surfed 中的标签、合集与网页触发器

source: Syncronize your app settings accross your devices.
zh_hans: 在设备间同步 Surfed 设置。

source: Assign to Space…
zh_hans: 添加到空间

source: Select All
zh_hans: 全选

source: Deselect All
zh_hans: 取消全选

source: Edit Space…
zh_hans: 编辑空间

source: Assigned Items
zh_hans: 已分配的条目

source: Syncronize…
zh_hans: 同步中

source: Syncronize with iCloud
zh_hans: 与 iCloud 同步

source: Location
zh_hans: 位置

source: Device
zh_hans: 设备

source: Device is
zh_hans: 设备：

source: Space
zh_hans: 空间

source: Space is
zh_hans: 空间：

source: Assign to Space
zh_hans: 分配到一个空间

source: Unassign from Space
zh_hans: 从该空间取消分配

source: Add Space…
zh_hans: 创建空间

source: Delete Space
zh_hans: 删除空间

source: Assigned Safari Profiles
zh_hans: 已分配的 Safari 用户场景

source: Last history entry:
zh_hans: 最新浏览记录:

source: Edit Space
zh_hans: 编辑空间

source: Profile
zh_hans: 用户场景

source: Assign all URLs of the Tag to the selected space?
zh_hans: 将该标签中的所有网址分配到已选的空间吗？

source: Switch Spaces automatically
zh_hans: 自动切换空间

source: Automatically switch Spaces in Surfed, when browsing with a profile in Safari
zh_hans: 在使用不同的 Safari 用户场景时，自动切换 Surfed 中的空间

source: Web Trigger on
zh_hans: 触发器已启用

source: Web Trigger off
zh_hans: 触发器已禁用

source: Set Space and Web Trigger behaviour
zh_hans: 设置空间与网页触发器的行为

source: Switch to the selected space and show only items, which are assigned to this space.
zh_hans: 切换到所选的空间，并仅显示分配到该空间的条目

source: Switch to
zh_hans: 切换到

source: Import Bookmarks…
zh_hans: 导入书签

source: Import Bookmarks
zh_hans: 导入书签

source: Import bookmarks from browsers or Raindrop.io
zh_hans: 从浏览器或 Raindrop.io 中导入书签

source: Browser bookmarks needs to be exported in HTML format.
zh_hans: 浏览器书签需要以 HTML 格式导出

source: Raindrop.io bookmarks needs to be exported as CSV backup.
zh_hans: Raindrop.io 中的书签需要被导出为 CSV 格式

source: Open File
zh_hans: 打开文件

source: If enabled, Web Triggers will be executed automatically while browsing in Safari. This option is also available as Focus Filter.
zh_hans: 如果启用该选项，网页触发器将会在使用 Safari 浏览网页时自动运行。 该选项也提供专注模式过滤。

source: Reading Time
zh_hans: 阅读时间

source: Add filter term
zh_hans: 新增过滤关键词

source: Filter Terms
zh_hans: 过滤关键词

source: Hide items in history, smart collections and tag lists. Input specific filter terms to exclude certain items from appearing in these lists.
zh_hans: 将条目从历史、智能合集与标签中隐藏。 输入需要过滤的关键词，包含关键词的条目将会被隐藏。

source: Show Hidden Items
zh_hans: 显示已隐藏的条目

source: Hide Items
zh_hans: 隐藏条目

source: Edit Hidden Items…
zh_hans: 编辑隐藏条目

source: Hidden Items
zh_hans: 隐藏的条目

source: Private Mode
zh_hans: 无痕模式

source: Seconds
zh_hans: 秒

source: Minutes
zh_hans: 分

source: Hours
zh_hans: 小时

source: Due to privacy concerns, acquiring the same Safari profile ID across different devices is not possible. However, you can group profiles by selecting Safari profiles above.
zh_hans: 根据系统的用户隐私限制，无法获取某个 Safari 用户场景在不同设备上的 ID. 您可以手动将这里的多个用户场景归为一组。

source: Not Private Mode
zh_hans: 非无痕模式

source: Deleting the space will delete all assigned Tags and Web Trigger
zh_hans: 若删除该空间，所有相关的标签与触发器也会被删除

source: Welcome to
zh_hans: 欢迎使用

source: iCloud Sync
zh_hans: iCloud 同步

source: PDF
zh_hans: 导出 PDF

source: Print
zh_hans: 打印

source: Font
zh_hans: 字体

source: Voice
zh_hans: 语速

source: listened
zh_hans: 已播放

source: listening
zh_hans: 正在播放

source: read
zh_hans: 阅读

source: Listened
zh_hans: 朗读

source: Listening
zh_hans: 正在朗读

source: Read
zh_hans: 已读

source: State is not
zh_hans: 状态不为

source: Assign website to space
zh_hans: 添加到空间

source: Show URL Parameters
zh_hans: 显示 URL 元素

source: Tag or Collection
zh_hans: 标签或合集

source: oldest
zh_hans: 最旧的

source: latest
zh_hans: 最新的

source: unlistened
zh_hans: 未听过

source: Playback Sort Direction
zh_hans: 播放顺序

source: Playback State
zh_hans: 播放状态

source: Listen article
zh_hans: 朗读文本

source: Listen all articles of selected tag or collection
zh_hans: 朗读所选标签或合集的全部文章

source: Listen URL article
zh_hans: 朗读网页

source: Listen all URL articles
zh_hans: 朗读所有网页

source: all
zh_hans: 全部

source: Listen to ${state} ${collection} articles, start with ${sortDirection}
zh_hans: 朗读 ${state} ${collection} 的文本, 从 ${sortDirection} 开始

source: No articles available for listening
zh_hans: 无可朗读内容

source: Listen articles with ${applicationName}
zh_hans: 使用 ${applicationName} 朗读

source: Which tag or collection articles would you like to listen?
zh_hans: 选择要朗读的文本标签：

source: Which playback sort direction should be used?
zh_hans: 选择播放顺序：

source: Which playback state should be used?
zh_hans: 选择播放状态：

source: Pause
zh_hans: 暂停

source: Articles
zh_hans: 文章

source: No articles available
zh_hans: 无可用文章

source: Listen articles with %@
zh_hans: 使用%@朗读文章

source: Listen link article with %@
zh_hans: 使用%@朗读链接文章

source: Load more…
zh_hans: 加载更多…

source: Share Article as Audio…
zh_hans: 分享文章音频…

source: Morning
zh_hans: 早晨

source: Afternoon
zh_hans: 下午

source: Evening
zh_hans: 晚上

source: At Night
zh_hans: 夜间

source: Reload Image
zh_hans: 重新加载图片

source: From this domain
zh_hans: 来自该域名
